# TODO SpendWise

Ultimo aggiornamento: 24/06/2026
Storico dettagliato: docs/CHANGELOG_WORK.md

## Completato il 24/06/2026

- [x] Correzione errore 401/sessione su desktop.
- [x] In Nuovo abbonamento:
poter selezionare la data di scadenza cosi da poter dare al sistema la possibilità di calcolare in automatico le scadenza in base al settimanale, mensile o annuale
- [x] Aggiungere una scadenza personalizzata dove posso inserire io il numero di mesi, per esempio scadenza ogni 8 mesi.
    In poche parole voglio inserire il mio abbonamento con data scadenza per esempio al 25/06/2026 e dire al sistema la durata dell'abbonamento per esempio mensile cosi lui sa già che il 25/07/2026 ci sarà una spesa da sostenere.
    Quindi devo poter selezionare "1 mese" "3 mesi" "1 anno" oppure "Personalizzato" dove posso inserire quanti mesi voglio, per esempio abbonamenti ogni 7 mesi. ( che questo potrebbe essere  nella sezione "RATE")
- [x] Dare la possibilità di modificare, eliminare e aprire il dettaglio nei menu principali.
- [x] Modificare, eliminare, archiviare e ripristinare i veicoli con conferma della cancellazione dei dati collegati.

- [x] Correggere il caricamento immagine e aggiungere avatar semplice personalizzabile.
- [x] Poter visualizzare o nascondere i vari menu dalle impostazioni.
    e quindi avere i tab modulari o visibili/disabilitati cosi come nella scheda delle statistiche poter visualizzare o meno inbase ai flag selezionati dalle impostazioni e wla visibilità anche nella dashboard principale che deve essere in base ai flag impostati nelle impostazioni

- [x] Preferenze promemoria e giorni di preavviso per abbonamenti e rate.

## Da completare

- [ ] Collegare vere notifiche push in background tramite Web Push/FCM e token dispositivo.
- [ ] Ampliare gli elementi grafici disponibili per la personalizzazione avatar.
